### Приветствую 👋

### Меня зовут Михаил

Я начинающий специалист в области аналитики данных. Являюсь специалистом в области испытаний высоковольтного электрооборудования. 
Меняю отрасль т.к.:
- мне интересны поиск и систематизация информации, а так же оптимизация процессов с целью повышения их эффективности.
- считаю IT динамично развивающейся отраслью с высокой отдачей на время, затраченное на самообразование.
  
Моя главная задача - стать специалистом в области анализа данных, непрерывно получая практический опыт любого рода, получая новые навыки и оттачивая имеющиеся с целью повышения личной эффективности для работодателя и себя.

***

- 🔭 В данный момент я нарабатываю оптыт в работе с SQL и стремлюсь к получению сертификата от sql-ex.ru. Также получаю базовые навыки работы со средствами ML.
- 📫 Для связи: 
  - Актуальный номер телефона: 89060872212.
  - Предпочитаю первичную связь через телеграм.
- ⚡ Забавный факт: Будучи увлечён работой, вспоминаю что не завтракал когда за окном темнеет.

***

**Навыки и инструменты:**
- Базы данных: 
  *PostgreSQL*;

- Анализ данных: 
  *Python, Pandas, Numpy, SciPy, Tableau*;

- Визуализация:
  *Matplotlib, Seaborne, Plotly*

- Прочие компетенции:
  *А/Б тестирование, исследовательский анализ данных, предобработка данных, описательная статистика, когортный анализ, юнит-экеономика, продуктовые метрики, построение [дашбордов](https://public.tableau.com/views/ProjectV1_17050235468200/Tableau?:language=en-US&publish=yes&:display_count=n&:origin=viz_share_link)*

***

**Проекты из курса Яндекс Практикума "Аналитик Данных" собраны в отдельный [репозиторий](https://github.com/Ichayochek/Practicum-projects).**

*** 

